---
title: 주소 컬렉션 및 목록 증가
description: 새 이메일 주소에 가장 적합한 소스는 무엇인지, 높은 데이터 품질을 어떻게 보장하는지, 법적 지침을 준수하는지를 알아봅니다.
topics: Deliverability
kt: 7063
thumbnail: kt7063.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: TM
exl-id: 350950dc-4703-402a-8e22-3862f4e21d52
source-git-commit: 68c403f915287e1a50cd276b67b3f48202f45446
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1622'
ht-degree: 4%

---

# 주소 컬렉션 및 목록 증가

새 이메일 주소의 가장 좋은 소스는 웹 사이트나 실제 스토어의 등록과 같은 직접 소스입니다. 이러한 상황에서는 경험을 제어하여 긍정적이고 구독자가 브랜드로부터 이메일을 받는 데 관심이 있는지 확인할 수 있습니다.

이러한 등록 방법에 대한 몇 가지 참고 사항:

**물리적 저장소** 목록 수집은 주소의 철자 오류를 유발하는 구두 또는 서면 주소 입력으로 인해 문제를 일으킬 수 있습니다. 매장 등록 후 가능한 한 빨리 확인 이메일을 보내는 것이 좋습니다.

의 가장 일반적인 형식 **웹 사이트 등록** 는 &quot;단일 옵트인&quot;입니다. 이메일 주소를 얻는 데 사용해야 하는 절대 최소 표준입니다. 단일 옵트인은 특정 이메일 주소 소유자가 보낸 사람에게 마케팅 이메일을 보낼 수 있는 권한을 부여하는 경우로, 일반적으로 웹 양식이나 매장 등록을 통해 주소를 제출합니다. 이 방법을 사용하여 성공적인 이메일 캠페인을 실행할 수 있지만 일부 문제의 원인이 될 수 있습니다.

* 확인되지 않은 이메일 주소는 오타가 있거나 형식이 잘못되었거나 올바르지 않거나 악의적으로 사용될 수 있습니다. 오타 및 잘못된 주소는 높은 바운스 비율을 초래하여 ISP 또는 IP 신뢰도 손실에 의해 발행된 블록을 유발하고 야기할 수 있습니다.

* 알려진 스팸 트랩을 악의적으로 제출(&quot;목록 중독&quot;이라고도 함)하면 해당 트랩 소유자가 조치를 취하는 경우 게재 및 평판에 큰 문제가 발생할 수 있습니다. 수신자가 실제로 확인 없이 마케팅 목록에 추가되기를 원하는지 여부를 알 수 없습니다. 이렇게 하면 수신자의 기대치를 설정할 수 없게 되고 스팸 불만 증가로 이어질 수 있으며, 수집된 이메일이 스팸 트랩인 경우 차단 목록에 추가가 발생하는 경우도 있습니다.

실제 스토어와 단일 옵트인 모두에 표시되는 문제를 최소화하는 방법에 대한 지침은 [데이터 품질 및 위생](#data-quality-and-hygiene) 이 안내서의 섹션 에서는 이중 옵트인의 세부 사항 및 이점을 확인할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>구독자는 웹 사이트에서 원하는 것을 얻을 수 있지만 마케팅 목록에 추가되는 것을 방지하기 위해 종종 폐기된 주소, 만료된 주소 또는 자신이 아닌 주소를 사용합니다. 이런 경우 마케터 목록은 높은 하드 바운스 수, 높은 스팸 불만 비율 및 클릭이나 열기, 긍정적인 이메일 참여를 하지 않는 구독자를 초래합니다. 사서함 공급자 및 ISP에 대한 빨간색 플래그로 볼 수 있습니다.

## 등록 양식

데이터에 대한 필드를 추가하는 것 외에도 새 구독자에 대해 수집하려는 경우 웹 사이트의 등록 양식에 대해 수행해야 하는 몇 가지 다른 작업이 있습니다.

* 이메일 수신, 수신 내용, 수신 빈도에 동의한다는 가입자의 명확한 기대치를 설정하십시오.
* 구독자가 수신하는 통신 빈도 또는 유형을 선택할 수 있는 옵션을 추가합니다. 이러한 옵션을 사용하면 처음부터 가입자의 환경 설정을 알 수 있으므로 새 고객에게 최상의 경험을 제공할 수 있습니다.
* 가입 과정에서 가입자가 얻는 이익을 최대한 많이 물어보고 균형을 맞추는 것이다. 생일, 위치 또는 관심 분야와 같은 항목을 사용하면 보다 사용자 지정된 콘텐츠를 보낼 수 있습니다. 모든 브랜드의 구독자는 서로 다른 예상 및 허용 오차 임계값을 사용하므로 테스트는 상황에 맞는 적절한 균형을 찾는 데 중요합니다.

>[!NOTE]
>
> 등록 프로세스 중에 사전 확인란을 사용하지 마십시오. 법적으로 문제가 발생할 수 있지만, 부정적인 고객 경험이기도 합니다.

## 데이터 품질 및 위생

데이터 수집은 과제 중 하나일 뿐입니다. 또한 데이터가 정확하고 사용 가능한지 확인해야 합니다. 기본 형식 필터가 설치되어 있어야 합니다. &quot;@&quot; 또는 &quot;.&quot;가 포함되지 않은 이메일 주소는 올바르지 않습니다. 예. 공통 별칭 주소는 역할 계정(&quot;info&quot;, &quot;admin&quot;, &quot;sales&quot;, &quot;support&quot; 등)이라고도 합니다. 역할 계정은 특성상 수신자가 단일 구독자가 아닌 사용자 그룹을 포함하므로 위험을 초래할 수 있습니다. 기대와 관용은 집단 내에서 다를 수 있으며, 이로 인해 불만, 다양한 참여, 구독 취소 및 일반적인 혼란이 발생할 위험이 있습니다.

다음은 이메일 주소 데이터로 실행할 수 있는 일반적인 문제에 대한 몇 가지 솔루션입니다.

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
[!DNL Double opt-in (DOI)] 는 대부분의 이메일 전문가에 의해 최고의 전달성 사례로 간주됩니다. 스팸 트랩이나 환영 이메일의 컴플레인에 문제가 있는 경우, DOI는 이메일을 받는 구독자가 이메일 프로그램에 실제로 등록하고 이메일을 받고 싶어하는지 확인하는 좋은 방법입니다.

DOI는 동의를 확인하기 위해 클릭해야 하는 링크가 포함된 이메일 프로그램에 등록한 구독자의 이메일 주소로 확인 이메일을 보내는 것으로 구성됩니다. 이 획득 메서드를 사용하면 구독자가 확인하지 않으면 보낸 사람이 더 이상 이메일을 보내지 않습니다. 신규 가입자에게 웹 사이트에서 이 작업을 수행 중임을 알리고 계속하기 전에 가입을 완료하도록 유도합니다. 이 방법은 가입 횟수가 줄어들지만, 가입하는 사람들은 참여도가 높고 장기적으로 머무르는 경향이 있다. 일반적으로 발신자의 ROI가 훨씬 높아집니다.

**숨겨진 필드**
가입 양식에 숨겨진 필드를 적용하면 자동화된 봇 가입을 실제 사람 가입자와 구별할 수 있습니다. 데이터 필드는 HTML 코드에 표시되지 않고 숨겨져 있으므로 봇은 사람이 데이터를 입력하지 않을 위치에 데이터를 입력합니다. 이 방법을 사용하면 숨겨진 필드에 채워진 데이터를 포함하는 등록을 표시하지 않도록 규칙을 작성할 수 있습니다.

**[!DNL re-CAPTCHA] 는 가입자가 실제 사람이 아닌 봇일 가능성을 줄이는 데 사용할 수 있는 유효성 검사 방법입니다. 다양한 버전이 있으며 그 중 일부는 키워드 식별 또는 이미지를 포함합니다. 일부 버전은 다른 버전보다 더 효과적이며, 보안 및 게재 가능성 문제 방지에서 얻는 효과는 전환에 미치는 부정적인 영향보다 훨씬 높습니다.

## 법률 지침

이메일에 관한 현지 및 국내 법률을 해석하려면 변호사와 상담하십시오. 전자 메일 법은 국가마다 다르며 한 국가 내에서 다른 지역 간에 적용되는 경우도 있습니다.

* 가입자의 국가 법을 준수할 수 있도록 가입자의 위치 정보를 수집해야 합니다. 이러한 세부 정보가 없으면 구독자에게 마케팅하는 방법을 제한할 수 있습니다.
* 모든 관련 법률은 발신자가 아닌 수신자의 위치에 따라 결정됩니다. 따라서 가입자를 둘 수 있는 모든 국가를 위해 법을 알고 따라야 합니다.
* 가입자의 거주 국가를 정확히 알기 어려운 경우가 많습니다. 고객이 제공한 데이터는 최신 상태가 아닐 수 있으며 Gmail 및 Yahoo와 같이 VPN 또는 이미지 웨어하우징으로 인해 픽셀 위치 데이터가 정확하지 않을 수 있습니다. 의심스러울 때는 가능한 가장 엄격한 법과 지침을 적용하는 것이 가장 안전합니다.

## 기타 권장되지 않는 목록 컬렉션 메서드

주소를 수집하는 방법은 여러 가지가 있으며, 각 주소는 고유한 기회, 과제 및 단점이 있습니다. Adobe 일반적으로 이러한 기능은 권장되지 않습니다. 공급자가 허용 가능한 사용 정책을 통해 사용이 제한되기 때문입니다. 몇 가지 일반적인 예를 살펴보고 위험을 제한하거나 피하는 데 도움이 되는 위험을 알아볼 수 있습니다.

**목록 구매 또는 대여**
거기에는 많은 유형의 이메일 주소가 있습니다. 몇 가지 이름을 들자면 기본 이메일, 작업 이메일, 학교 이메일, 보조 이메일 및 비활성 이메일입니다. 구매 또는 임대 목록을 통해 수집 및 공유되는 주소 유형은 거의 모든 참여 및 구매 활동이 이루어지는 기본 이메일 계정이 아닙니다.

운이 좋으면 사람들이 물건을 구매할 준비가 되었을 때 거래와 오퍼를 찾는 보조 계정이 생깁니다. 이는 일반적으로 낮은 참여 수준(있는 경우)을 초래합니다. 운이 좋지 않으면 비활성 이메일이 목록에 가득 차서 이제 스팸 트랩이 될 수 있습니다. 종종 2차 이메일과 비활성 이메일을 혼용하게 됩니다. 일반적으로 이러한 유형의 목록은 이메일 프로그램에 득보다 실이 많습니다. 이 작업은 (으)로 금지되어 있습니다. [Adobe Campaign 허용 사용 정책](https://www.adobe.com/legal/terms/aup.html).

**목록 추가**
이들은 귀사의 브랜드에 참여하기로 선택한 고객이며, 좋습니다. 하지만 이메일(매장 내, 소셜 미디어 등) 이외의 방법으로 참여하기로 했습니다. 그들은 귀하로부터 요청받지 않은 이메일을 받는 것을 수용할 수 없었고, 또한 그들이 제공하지 않았기 때문에 어떻게 귀하의 이메일 주소를 얻었는지 걱정할 수도 있습니다. 이 방법은 고객 또는 귀하의 브랜드와 계약한 잠재적 고객을 더 이상 귀하의 브랜드를 신뢰하지 않고 대신 경쟁으로 가는 비평가자로 만들 위험이 있습니다. 이 작업은 (으)로 금지되어 있습니다. [Adobe Campaign 허용 사용 정책](https://www.adobe.com/legal/terms/aup.html).

**박람회 또는 기타 이벤트 컬렉션**
부스에서 또는 다른 관계자를 통해 주소를 수집하는 것이 유용할 수 있습니다. 위험은 이와 같은 많은 이벤트가 모든 주소를 수집하고 이벤트 프로모터 또는 호스트를 통해 배포한다는 것입니다. 즉, 이러한 이메일 주소의 소유자가 브랜드로부터 이메일을 수신하도록 요청하지 않았습니다. 이러한 구독자는 불만을 제기하고 메일을 스팸으로 표시할 가능성이 높으며 정확한 연락처 정보를 제공하지 않았을 수 있습니다.

**경품 추첨**

경품 추첨은 많은 수의 이메일 주소를 신속하게 제공합니다. 하지만 이 구독자들은 이메일이 아니라 상을 원합니다. 그들은 그들에게 손을 내밀고 있을 사람의 이름에도 주의를 기울이지 않았을 지도 모른다. 그들은 불만을 제기하고 메일을 스팸으로 표시할 수 있으며 참여하거나 구매하지 않을 수 있습니다.

## 제품별 리소스

**Adobe Campaign Classic**

* [이중 옵트인으로 구독 양식 만들기](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/use-cases--web-forms.html?lang=ko#create-a-subscription--form-with-double-opt-in)

**Adobe Campaign Standard**

* [이중 옵트인 프로세스](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/landing-pages/setting-up-a-double-opt-in-process.html?lang=ko#communication-channels)
