---
title: 환영 이메일
description: 환영 이메일을 작성할 때 고려할 주요 요소를 이해합니다.
topics: Deliverability
kt: 7064
thumbnail: kt7064.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: TM
exl-id: 1007b0ea-7a62-4b46-ba32-191df64a15be
source-git-commit: 68c403f915287e1a50cd276b67b3f48202f45446
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 0%

---

# 환영 이메일

## 환영 전략 개발

환영 이메일은 성공적인 이메일 프로그램을 구동하는 데 있어 가장 큰 기본 요소입니다. 평균적으로 환영 이메일을 사용하는 구독자는 환영 이메일을 한 번만 보낼 경우 전송하는 다른 이메일에 4배 이상 참여할 수 있습니다. 또한 세 개의 환영 이메일을 보낼 경우 12배 더 매력적인 이메일 서비스를 받을 수 있습니다.

전략에 관계없이 환영 이메일을 전혀 받지 못하거나 환영 메시지와 연결되지 않는 구독자는 행복한 구독자로 전환될 가능성이 낮습니다. 잘 계획되고 신중하게 만들어진 환영 플랜은, 어떤 메시지, 언제, 누가 당신의 메시지를 가지고 있는지에 대해 생각하는 것을 포함하고 있으며, 그것은 장기적인 가입자 만족에 대한 좋은 첫인상을 가져온다.

## 주요 요소

다음은 환영 이메일 또는 이메일을 작성할 때 고려해야 할 몇 가지 주요 요소입니다.

**가능한 한 빨리 메시지 보내기**
프로모션을 제공하는 경우 새 구독자는 웹 사이트에서 구매를 하기 전에 전자 메일을 받기 위해 기다리고 있을 것입니다. 여기서 5-10분이라도 지연되면 매상이 망가질 수 있습니다. 판촉이 없어도, 그들은 현재 여러분의 브랜드에 관심을 표현하고 있습니다. 그러니 그들의 관심사가 최고조에 달했을 때 나중에 기회를 잡는 대신 그들과 함께 할 필요가 있다.

**강력한 제목 줄 및 사전 머리글 만들기**
등록에 대해 감사 할 뿐만 아니라, 해당 고객의 관심을 받고 이메일을 열려는 이유를 제공해야 합니다. 케이스를 만들기 위해 사전 헤더에 있는 추가 공간을 활용하는 것을 잊지 마십시오.

**예상 설정**
여러분의 초점은 그들에게 긍정적인 경험에 있다는 것을 분명히 하세요. 그들이 당신에게 무엇을 기대해야 하는지 그리고 얼마나 자주 그것을 기대해야 하는지를 진술하세요. 환경 관리(예: 기본 설정 센터에 대한 링크)를 쉽게 관리할 수 있는 방법을 제공하는 것도 좋습니다. 또한 사용자가 가입 중인 컨텐츠를 참조할 수 있도록 이전 컨텐츠에 링크를 추가하는 것이 좋습니다.

**그들이 여러분의 브랜드에 대한 느낌을 받게 하세요**
모든 브랜드는 목소리가 있습니다. 환영 이메일에 여러분의 모습이 분명히 표시되도록 하세요. 이렇게 하면 새 구독자가 브랜드와 더 많이 연결되므로 이후 전자 메일의 스타일 변경에 놀란 느낌이 들지 않습니다.

**간결하게 유지**
당신은 할 말이 많고 당신의 새로운 구독자에게 열성적인 귀가 있다. 그러나 첫 번째 메시지는 짧아야 하고 간단해야 하며, 요점을 말할 수 있어야 합니다.

**일련의 이메일 보내기**
앞서 언급한 바와 같이, 여러분은 세심한 청중에게 말할 것이 많습니다. 전체 환영 시리즈(3-5개의 이메일)를 작성하면 공유할 모든 정보를 덮어쓰는 동시에 각 이벤트를 원하는 시점에 유지할 수 있습니다. 또한 구독자로부터 지속적인 관심을 유도함으로써 지속적인 참여, 높은 평판, 게재 능력을 향상시킨다.

**개인 정보 얻기**
일련의 환영 이메일을 수행한다면, 그 중 하나를 사용하여 개인적인 터치를 보여줍니다. 등록 또는 구매 시 수집한 모든 정보를 사용하여 고객 경험을 고유한 방식으로 더 많은 가치를 제공할 수 있는 방법을 보여줍니다. 아직 데이터를 수집하지 않았다면 이 기회를 주어진 경우 수행할 수 있는 작업을 보여주는 기회로 사용하십시오. 그런 다음 경험을 보강하는 데 필요한 정보를 요청하십시오.
