---
title: Gmail
description: Gmail은 대부분의 보낸 사람 이메일 목록 중 가장 많은 부분을 구성합니다. 그들은 또한 이메일을 다른 사람들보다 약간 다르게 처리하는 경향이 있다.
topics: Deliverability
kt: 5262
doc-type: article
activity: understand
team: TM
exl-id: a7319c85-32b5-4a9e-bee9-24f13630c408
source-git-commit: 68c403f915287e1a50cd276b67b3f48202f45446
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '459'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Gmail]

[!DNL Gmail] 대부분의 보낸 사람 이메일 목록 중 가장 큰 부분을 구성합니다. 그들은 또한 이메일을 다른 사람들보다 약간 다르게 처리하는 경향이 있다.

다음은 몇 가지 주요 사항입니다.

## 중요한 데이터

[!DNL Gmail] 은 필터링 의사 결정의 상당 부분을 위한 사용자의 피드백에 중점을 둡니다. 이러한 결정에 관련된 비밀 소스는 알 수 없지만, 대부분의 마케터가 모니터링할 수 있는 일반적인 기준이 있습니다. 열기 및 클릭 비율은 타겟 대상의 참여에 대한 통찰력을 제공하고 긍정적인 평판과 높은 받은 편지함 배치를 유도하는 데 사용할 수 있습니다.

## 사용 가능한 데이터

[!DNL Gmail] 는 도구를 통해 전송 작업을 보는 방법에 대한 제한된 통찰력을  [!DNL Gmail Postmaster] 제공합니다. 이 도구를 사용하면 전송 IP 및 도메인 평판, 인증 결과 및 불만 사항에 대한 높은 수준의 보기를 수행할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>[!DNL Gmail] 모든 불만 사항에 대한 데이터를 표시하지 않거나 기존 FBL을 활성화하지 않습니다. 대신, 고객은 일반적으로 높은 볼륨과 매우 높은 불만율을 포함하는 특정 상황에서 데이터만 제공합니다. 최소한의 불만을 유지하는 것이 좋은 게재 능력을 위한 열쇠이지만, 몇몇 불평들이 걸러지는 것은 자연스러운 일이다. 불만의 일이 주기적으로 거듭된다면 추가 조사가 필요한 문제를 지적할 수도 있다.

## 보낸 사람 평판

[!DNL Gmail] 는 IP, 도메인 및 브랜드 평판을 추적합니다. IP 또는 도메인(또는 둘 다)을 변경해도 나쁜 평판을 쉽게 손상시킬 수 없습니다. 빠른 수정 또는 창의적인 수정은 매력적일 수 있지만, 받은 편지함 배치 증가에 대한 평판 문제의 루트를 고정하는 데 시간과 노력을 할당하는 것이 훨씬 효과적입니다.

## Insights

[!DNL Gmail] 대부분의 보낸 사람이 일반적으로 하는 것과 다른 방식으로 참여 구독자를 봅니다. 보낸 사람은 30일, 90일 또는 180일 이내에(비즈니스 모델에 따라) 이메일을 연 사람으로 활성 또는 참여 목록을 정의할 수 있습니다. [!DNL Gmail]반면에 는 사용자가 메시지와 상호 작용하는 빈도를 모색하고 있습니다.

예를 들어 90일 동안 일주일에 3개의 이메일을 전송하는 경우 대략 39개의 이메일이 됩니다. 전통적인 방법을 이용한다면, 만약 가입자가 그 39개의 이메일 중 하나를 열었다면, 그들은 약혼했다. [!DNL Gmail]에서 이는 전자 메일 38개를 무시했으며 약혼하지 않았음을 의미합니다. 지난 10개의 이메일에 대해 열린 개수에 등급을 매겨 사용자의 참여 수준에 대한 대략적인 느낌을 [!DNL Gmail]에서 얻을 수 있습니다. 따라서 최근 10개의 이메일 중 7개의 이메일에 연관된 가입자는 10개의 이메일 중 2개를 연 사람보다 더 참여합니다. 참여도가 낮은 사용자에게 이메일을 자주 덜 보내는 것은 [!DNL Gmail]에서 보내는 명성을 높이는 데 도움이 됩니다.

[!DNL Gmail] 에서는 사용자가 서로 다른 유형의 메일을 구분하도록 서로 다른 탭을 사용합니다. *받은 편지함*, *Social* 및 *Projective*&#x200B;입니다. 이메일이 프로모션 탭에 전달되더라도 받은 편지함 배달으로 간주됩니다. 사용자는 자신의 보기와 탭을 수정할 수 있는 제어 권한이 있습니다.
