---
title: 참여
description: 참여는 받은 편지함 배치 결정에 영향을 주는 가장 중요한 단일 요소가 되었습니다.
topics: Deliverability
kt: 5257
thumbnail: kt5257.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
exl-id: 5a36b821-bcec-4c4f-ae7e-a697df1bb56d
source-git-commit: 68c403f915287e1a50cd276b67b3f48202f45446
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '923'
ht-degree: 2%

---

# 참여

참여는 받은 편지함 배치 결정에 영향을 주는 가장 중요한 단일 요소가 되었습니다. 수년에 걸쳐 ISP는 긍정적인 참여 작업과 부정적인 참여 작업에 크게 의존하면서 포커스를 콘텐츠 관련 필터에서 행동 모델로 전환했습니다. 긍정적인 참여는 주로 열기, 클릭, 전달 및 답글을 포함합니다. 부정적인 참여에는 열지 않고 삭제, 무시, 구독 취소 및 스팸으로 표시가 포함됩니다. 명시적인 권한을 받는 것은 긍정적인 이메일 참여의 기반입니다. 브랜드가 허락을 받은 후 빈도와 콘텐츠를 통해 고객의 기대치를 정기적으로 측정하고 충족시킴으로써 그러한 관계를 키워야 합니다.

오픈과 클릭률은 발신자마다 여러 요인에 따라 다릅니다. 이메일 프로그램에 대한 특정 목표와 기준을 설정하려면 전달성 컨설턴트와 상담하십시오.

이메일 참여 는 IP 평판을 확인하는 데 도움이 되는 한 가지 유형의 지표를 설명하는 데 사용되는 용어이기도 합니다. 고유한 포털(Hotmail, AOL, Yahoo, Gmail 등)을 소유한 ISP 고객의 메일과의 상호 작용에 대한 방대한 양의 데이터를 사용할 수 있습니다. 메일이 스팸 폴더로 들어오거나 나가는 경우에도 열기, 클릭 수 및 기타 여러 형태의 상호 작용을 볼 수 있습니다. 또한 전송된 이메일 주소가 클라이언트 주소록에 있는지 여부도 확인할 수 있습니다.

발신자가 동일한 참여 지표를 모두 추적할 수는 없지만, 를 열고 클릭하는 것이 시작점이 됩니다. ISP는 이메일 참여에 대한 가시성만 갖습니다. 다른 유형의 참여는 전체로서 비즈니스에 중요하지만 ISP는 가시성만 갖추고 이메일 지표를 기반으로 필터링 지표를 만듭니다.

## 수량 이상 품질

**유기적 목록 증가** 는 건강한 목록의 초석입니다. 많은 마케터가 목록 증가에 엄청난 초점을 맞추지만 전달성 관점에서 참여도가 높은 가입자의 품질 목록을 구축하는 것이 중요합니다. 참여도가 낮은 대다수 사용자에게 이메일을 계속 보내면 전송 평판이 낮아지고 이메일이 스팸 또는 정크 폴더로 이동할 가능성이 크게 높아집니다.

**메일링 빈도** 이메일 마케팅 프로그램을 만들고 유지 관리할 때 고려해야 합니다. 환영 메시지 중에 수신자의 기대를 설정하는 것은 사람들이 무엇을 기대할지 알고 싶어 하는 매우 유용한 전략입니다. 그러나 이러한 기대치를 충족해야 합니다. 이메일을 너무 자주 보내면 고객 피로가 발생할 수 있으며, 경우에 따라 불만 및 구독 취소가 증가할 수 있습니다.

적절한 빈도는 각 마케터가 특정 마케팅 프로그램을 위해 찾아야 하는 사항입니다. 특정 마케팅 프로그램에 적합한 균형을 찾기 위해 다양한 빈도를 테스트하는 것이 좋습니다. 이메일 마케팅 프로그램의 성공을 보장하기 위해 마케터가 할 수 있는 가장 중요한 작업 중 하나는 수신자의 참여도와 활동을 유지하는 것입니다.

## 관심 항목 변경

구독자의 관심사는 지속적으로 발전하고 있으며 마케터는 브랜드에 대한 몰입이 일시적인 것일 수 있다는 것을 이해해야 합니다. 일부 구독자는 옵트아웃하지만 많은 구독자가 원치 않는 이메일을 삭제하거나 무시합니다. 소비자의 관점에서, 원치 않거나 원치 않는 메시지는 스팸으로 인식됩니다. 따라서 마케터는 **권한 기반 마케팅** 및 **참여 모니터링** 이자를 잃었다면요 최적의 받은 편지함 배치를 달성하기 위해 마케터는 이메일 마케터에게 매우 유용한 도구일 수 있는 재활성화 캠페인 및 윈-백 전략을 사용하여 구독자를 전략적으로 다시 참여시키는 것이 좋습니다.

A **윈백 전략** 은 낮은 열기 및 클릭 활동이 있는 목록을 다시 참여시키기 위해 마케팅 데이터베이스의 특정 부분에 특별한 인센티브가 정기적으로 전송되는 경우입니다. 긍정적인 응답이 유지되며 응답하지 않는 목록의 부분은 비활성 상태로 이동되며 더 이상 이메일로 전송되지 않습니다.

A **재활성화 캠페인** 는 유사하지만 한 번 목록을 다시 확인하는 데 사용됩니다. 오래된 목록을 처리할 때 유용합니다. 오래된 목록은 12개월 이상 또는 심지어 몇 년 동안 우편으로 전송되지 않았습니다. 또한 이러한 유형의 캠페인은 일반적으로 블록을 해결하기 위해 차단 목록에 의해 시행됩니다. 이 프로세스를 통해 성공적으로 다시 참여하지 않는 구독자는 향후 이메일 프로모션에서 제외해야 합니다.

윈-백 또는 재활성화 캠페인을 구현하는 가장 좋은 방법은 이메일 프로그램에만 해당되며, 비즈니스 요구 사항 및 상황에 맞게 완전히 사용자 정의해야 합니다.

## 회신 대상도 참여입니다

회신 대상 이메일을 &quot;회신 불가&quot; 주소로 설정하는 것은 쉽지만 이는 큰 그림을 간과하는 실수입니다.

수신자가 마케팅 이메일에 회신하면 응답이 예상됩니다. 를 활성화하여 **응답형 시스템**, 보낸 사람의 신뢰도를 높이는 데 도움이 됩니다. 이렇게 하면 전달성과 받은 편지함 배치율이 긍정적일 가능성이 높아집니다.

또한 훨씬 더 나은 고객 경험이며 귀하의 브랜드에 대한 긍정적인 소비자 인식을 높이는 데 도움이 될 것입니다. 결국, &quot;귀사로부터 듣고 싶다&quot;와 같이 &quot;우리와 거래하십시오&quot;라고 말하는 것은 아무것도 없습니다.

회신 전략의 마지막 핵심 부분은 회신할 수 있는 실제 이메일 주소가 있는 경우 누군가가 이 주소를 모니터링하고 있는지 그리고 이 주소가 자동 회신이 아닌지 확인하는 것입니다. 모니터링하지 않을 경우, 기대치 누락으로 인해 고객이 좌절하고 불만을 제기하거나 참여도를 낮출 수 있습니다.

## 제품별 리소스

**Adobe Campaign Classic**

* [적합한 대상 정의](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/delivery-bestpractices/define-the-right-audience.html#communication-channels)
* [압력 규칙](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/pressure-rules.html)

**Adobe Campaign Standard**

* [적합한 대상 정의](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/delivery-bestpractices/define-the-right-audience.html)
* [피로도 규칙](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/testing-and-sending/working-with-typology-rules/fatigue-rules.html)

## 추가 리소스

* 에서 재참여(또는 Win-back) 전략에 대해 자세히 알아보십시오. [이 섹션](/help/additional-resources/re-engagement.md).
