---
source-git-commit: fcf836681561221bdf8b96593813c26b2d8bc399
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '944'
ht-degree: 0%

---
# 가입 해지 및 탈퇴

이 문서의 목적은 이메일 구독 취소 관리에 대한 권장 모범 사례를 검토하는 것입니다.

구독 취소는 이메일 라이프사이클의 자연스러운 일부입니다. 하지만 마케터들은 가끔 작별인사를 하기가 어렵습니다. 당신은 가장 매력적인 이메일을 만들고 브랜드에서 제공하는 제품 및 서비스에 대한 최고의 거래를 제공하기 위해 열심히 일합니다. 그러나 일부 가입자가 계속 진행하기로 결정하는 것은 완전히 정상이며 예상해야 합니다. 이는 여러 가지 이유 때문일 수 있지만, 결론은 그들이 더 이상 귀하로부터 듣고 싶어하지 않는다는 것입니다.

이메일 목록에서 구독 취소를 관리할 때 수행할 작업과 피해야 할 작업 목록을 만들었습니다. 자세한 내용은 계속 읽어 보십시오.

## 할 일

DO: 눈에 띄는 구독 취소 링크가 있습니다. 이렇게 하면 사용자가 &quot;스팸&quot;이라는 불만(피드백 루프라고도 함)을 클릭하지 않도록 하는 데 도움이 됩니다

+ 구독 취소 링크를 돋보이게 하는 방법에 대한 몇 가지 아이디어: 가운데를 맞추고, 밑줄을 긋고, 굵게, 이메일 상단 또는 맨 하단에 배치, 다른 글꼴 색상 만들기 사용자의 언어 기본 설정에서 &quot;구독 취소&quot; 라는 한 단어를 사용합니다. 꽃이나 과도한 말을 사용하지 마세요.

해결 방법: 구독 취소 링크를 랜딩 페이지로 이동하여 사용자가 목록에서 제거할 것인지 확인할 수 있습니다.

+ 랜딩 페이지의 언어에는 &quot;구독 취소 확인&quot;을 클릭하는 링크와 &quot;옵트다운을 허용하고 회원님으로부터 받는 메일 빈도를 낮추겠습니다&quot;라는 링크가 포함되어야 합니다. 이 방법은 한 번의 클릭으로 구독을 취소할 수 있는 방법은 아니지만 두 번의 클릭으로 인해 잘못된 구독 취소가 발생하는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다.
+ 가입을 해지하면 사용자를 랜딩 페이지로 이동할 수 있으므로 사용자가 페이지에 도달하면 랜딩 페이지에서 한 번의 클릭으로 가입 해지할 수 있습니다.

DO: 프로세스를 쉽고 투명하게 만듭니다. 예:

+ &quot;모든 마케팅 이메일에 대한 구독을 취소하려면 여기를 클릭하십시오.&quot; 이 옵션은 사용자에게 제공되는 첫 번째 옵션이어야 합니다.

+ &quot;환경 설정을 변경하려면 여기를 클릭하십시오.&quot;

DO: 구독 취소 랜딩 페이지에 이메일 주소를 포함합니다.

+ 중요: 사용자의 위치/관할권에 따라 전체 이메일 주소 포함에 대한 개인정보 보호가 우려될 수 있습니다. 이메일 주소의 해시된 버전을 미리 채워야 할 수 있습니다. 이메일이 원래 구독한 주소에서 전달된 것일 수 있기 때문입니다. 구체적인 요구 사항을 이해하려면 법률 그룹에 문의하십시오.

**수행:** 구독 취소가 제출되었는지 확인하고 이메일 수신을 중단할 수 있는 시기를 확인합니다.

+ 이미 구독을 취소한 후 다시 시도하는 경우 이미 구독을 취소했음을 알리고 언제(날짜/시간) 구독을 취소하는지 알려주십시오.

**수행:** 가입을 취소하고 적시에 주소를 삭제합니다.

+ 적시성은 현지 법률 및 관할권에 따라 다르므로 귀하의 비즈니스에 적용되는 사항에 대해서는 법률 자문을 구하십시오.

**수행:** 구독자가 관계를 지시하도록 허용합니다.

+ 구독자에게 옵션을 제공해도 좋습니다. 이는 환경 설정 센터/옵트다운 이니셔티브를 통해 관리할 수 있습니다.

**수행:** 이메일 템플릿에서 목록 구독 취소 헤더를 사용하여 이메일 상단에 구독 취소 링크가 표시되는 이메일 클라이언트(예: gmail.com)에서 구독 취소를 찾는 데 익숙한 위치를 쉽게 찾을 수 있도록 하십시오.

+ 클릭 [여기](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/guidance-around-changes-to-google-and-yahoo.html?lang=ko) 클릭 한 번으로 구독 취소와 관련된 업계 이니셔티브에 대해 자세히 알아보십시오.

## 허용되지 않는 항목


**금지 사항:** 구독자가 좌절감에서 &#39;포기&#39;하기를 바라는 마음으로 구독 취소 링크를 콘텐츠에 묻습니다.

+ 이는 낮은 최종 사용자 경험이며 컴플레인이 증가하여 전달성과 평판에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다.

**금지 사항:** 고객이 양식에 도달하면 구독을 취소하기 어렵게 만듭니다. 속임수는 성가시고 - 그리고 어떤 경우에는 - 불법이다.

+ 최종 사용자에게 혼동을 주지 않도록 주의하십시오.

**금지 사항:** 사용자가 구독 취소 양식에 이메일 주소를 수동으로 추가하도록 합니다.

+ 구독한 주소는 사용자가 메일(예: 전달)을 위해 로그인한 주소와 다를 수 있습니다.  원래 구독에 사용된 이메일 주소를 모를 수 있습니다.

**금지 사항:** 사용자가 계정에 로그인하여 구독을 취소하도록 합니다.

+ 잘못된 주소로 이메일을 보내는 중일 수 있으며 해당 주소 소유자는 계정에 액세스할 수 없습니다.  이메일을 받는 경우 이메일에 있는 링크에서만 구독을 취소할 수 있으며, 다른 작업이나 정보는 필요하지 않습니다.
+ 고객이 수행해야 하는 단계가 적을수록 좋습니다.

**금지 사항:** 개인의 구독 취소를 확인하는 이메일을 보냅니다.

+ 만약 그렇게 한다면, 당신은 이미 그들에게 더 이상 메일을 보내지 않겠다는 약속을 어겼어요.

**금지 사항:** 말을 함부로 하지 마라. &quot;좋은 거래에 대해 듣고 싶지 않습니다. 구독을 취소해 주십시오.&quot;

+ 이것은 무례하게 보일 수 있다. 부정적인 어조를 피하십시오.

**금지 사항:** 요청을 처리하기 전에 강제로 구독을 취소한 이유를 제공하세요.

+ 고객에게 이 정보를 추가할 위치를 허용하면 향후 인사이트에 관해 도움이 될 수 있지만, 구독 취소 랜딩 페이지에서 선택적 필드로 만들 수 있습니다.
+ 더 나은 접근 방법은 성공적으로 구독 취소했음을 알려 준 다음 선택적으로 이유를 제공할 수 있는 공간을 허용하는 것입니다.

불만 사항보다는 가입 해제가 더 낫다는 것을 기억하세요. 이메일 프로그램에 적극적으로 참여하지 않는 사람은 게재 가능성 평판과 지표에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다. 이제 여러분이 현재 구독자를 참여시키고, 관련 있는 메시징을 오픈하고, 클릭스루하고, 구매하기를 기다릴 수 없는 참여자로 취급하여 더 깊은 관계를 형성하는 데 집중할 때입니다!
