---
title: 인증
description: SPF, DKIM 및 DMARC 인증 방법에 대해 자세히 알아보십시오.
topics: Deliverability
kt: null
thumbnail: null
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
exl-id: 03609139-b39b-4051-bcde-9ac7c5358b87
source-git-commit: 68c403f915287e1a50cd276b67b3f48202f45446
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '762'
ht-degree: 0%

---

# 인증

## SPF {#spf}

SPF(Sender Policy Framework)는 도메인 소유자가 해당 도메인을 대신하여 전자 메일을 보낼 수 있는 이메일 서버를 지정할 수 있도록 하는 전자 메일 인증 표준입니다. 이 표준은 이메일의 &quot;Return-Path&quot; 헤더(&quot;Envelope From&quot; 주소라고도 함)에 도메인을 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>[이 외부 도구](https://www.kitterman.com/spf/validate.html)를 사용하여 SPF 레코드를 확인할 수 있습니다.

SPF는 어느 정도 이메일에 사용된 도메인 이름이 위조되지 않았는지 확인할 수 있는 기술입니다. 도메인에서 메시지를 받으면 도메인의 DNS 서버를 쿼리합니다. 이 응답은 이 도메인에서 전자 메일을 전송하도록 허가된 서버를 설명하는 짧은 레코드(SPF 레코드)입니다. 도메인의 소유자만 이 레코드를 변경할 수 있는 권한이 있다고 가정할 경우, 이 기술을 사용하여 발신자 주소를 위조할 수 없으며, 적어도 &quot;@&quot; 오른쪽의 부분이 아닌 것으로 간주할 수 있습니다.

최종 [RFC 4408 사양](https://www.rfc-editor.org/info/rfc4408)에서는 메시지의 두 요소를 사용하여 보낸 사람으로 간주되는 도메인을 결정합니다. SMTP &quot;HELO&quot;(또는 &quot;EHLO&quot;) 명령에 의해 지정된 도메인과 &quot;Return-Path&quot;(또는 &quot;MAIL FROM&quot;) 헤더 주소로 지정된 도메인(바운스 주소)입니다. 다른 고려 사항은 이러한 값 중 하나만을 고려할 수 있도록 합니다. 두 소스 모두 동일한 도메인을 지정하도록 하는 것이 좋습니다.

SPF를 검사하면 보낸 사람의 도메인의 유효성에 대한 평가가 제공됩니다.

* **없음**: 평가를 수행할 수 없습니다.
* **중립**: 쿼리된 도메인이 평가를 사용하도록 설정하지 않습니다.
* **전달**: 도메인은 인증 도메인으로 간주됩니다.
* **실패**: 도메인은 위조되고 메시지는 거부되어야 합니다.
* **소프트 실패**: 도메인은 위조된 것일 수 있지만, 이러한 결과에 따라 메시지가 거부되어서는 안 됩니다.
* **TempError**: 일시적인 오류가 평가를 중지했습니다. 메시지를 거부할 수 있습니다.
* **PermError**: 도메인의 SPF 레코드가 잘못되었습니다.

DNS 서버 수준에서 수행된 레코드를 고려하는 데 최대 48시간이 소요될 수 있다는 점에 주목해야 합니다. 이 지연은 수신 서버의 DNS 캐시를 새로 고치는 빈도에 따라 달라집니다.

## DKIM {#dkim}

DKIM(DomainKeys Identified Mail) 인증은 SPF의 후속 기능입니다. 또한 수신 전자 메일 서버는 메시지가 전송되었다고 주장하는 개인 또는 엔티티에 의해 실제로 전송되었는지, 메시지 컨텐츠가 원래 전송(및 DKIM &quot;signed&quot;) 시간과 메시지 수신 시간 사이에 변경되었는지 확인할 수 있도록 해주는 공개 키 암호화를 사용합니다. 이 표준은 일반적으로 &quot;보낸 사람&quot; 또는 &quot;보낸 사람&quot; 헤더의 도메인을 사용합니다.

DKIM은 DomainKeys, Yahoo! 그리고 Cisco Identified Internet Mail 인증 원칙을 확인하고 보낸 사람 도메인의 진위를 확인하고 메시지의 무결성을 보증하는 데 사용됩니다.

DKIM이 **DomainKeys** 인증을 변경했습니다.

DKIM을 사용하려면 사전 요구 사항이 필요합니다.

* **보안**: 암호화는 DKIM의 주요 요소입니다. DKIM의 보안 수준을 보장하기 위해 1024b가 권장되는 암호화 크기입니다. 낮은 DKIM 키는 대부분의 액세스 공급자가 유효하다고 간주하지 않습니다.
* **평판**: 평판은 IP 및/또는 도메인을 기반으로 하지만 투명하지 않은 DKIM 선택기도 고려해야 할 주요 요소입니다. 선택기를 선택하는 것이 중요합니다. 누구나 사용할 수 있고 따라서 평판이 좋지 않은 &quot;기본값&quot; 을 유지하지 마십시오. **유지와 획득 통신**&#x200B;에 대해 및 인증에 대해 다른 선택기를 구현해야 합니다.

[이 섹션에서 Campaign Classic을 사용할 때 DKIM 필수 구성 요소에 대해 자세히 알아보십시오](/help/additional-resources/acc-technical-recommendations.md#dkim-acc).

## DMARC {#dmarc}

DMARC(도메인 기반 메시지 인증, 보고 및 적합성)는 가장 최신 이메일 인증 형태이며, SPF 및 DKIM 인증을 사용하여 이메일의 통과 또는 실패 여부를 결정합니다. DMARC는 다음과 같은 두 가지 중요한 방법으로 독특하고 강력합니다.

* 적합성 - 보낸 사람이 인증하지 않는 메시지를 사용하여 수행할 작업을 ISP에 지시할 수 있도록 해줍니다(예: 수락하지 마십시오).
* 보고 - 보낸 사람에게 DMARC 인증에 실패한 모든 메시지를 표시하는 자세한 보고서와 각 항목에 사용된 &quot;보낸 사람&quot; 도메인 및 IP 주소를 제공합니다. 이를 통해 회사는 인증이 실패하고 있는 합법적인 이메일을 식별할 수 있고 일부 유형의 &quot;수정&quot;(예: SPF 레코드에 IP 주소 추가)이 필요한 뿐만 아니라 이메일 도메인에서 피싱 시도 소스와 확산을 식별할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>DMARC는 [250ok](https://250ok.com/)에서 생성된 보고서를 활용할 수 있습니다.
