---
title: 전달 가능성 문제 해결
description: 전달 가능성 문제를 식별하고 해결하는 방법을 알아봅니다.
feature: Journey Orchestration용
topics: Deliverability
kt: null
thumbnail: null
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 96ed84da391faaabd3001ddd6a411ddc1f46b033
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '672'
ht-degree: 1%

---


# 배달 가능 문제 해결 {#troubleshooting}

다음은 제공 가능성 문제를 식별하고 해결하는 데 도움이 되는 몇 가지 우수 사례입니다.

## 배달 가능 문제 식별 {#identify-deliverability-issue}

가능한 문제를 식별하기 위해 해당 페이지](/help/ongoing-monitoring.md)에 나열된 요소들이 사용자의 주의를 끌 수 있습니다.[

<!--
Mailing or campaign metrics: unsubscribe, abuse complaint and/or bounce rates are higher than usual.
Subscriber activity: opens, clicks and/or transactions are lower than usual.
Seed accounts show filtered or non-delivered mailings.
-->

## 잠재적 원인은 {#potential-causes}

다음 질문을 통해 배송 문제 발생 가능한 원인을 확인하십시오.

* 목록 세그먼테이션에 최근 변경 사항이 있습니까?
* 새로운 데이터 소스를 확보했습니까?
* 제가 실수로 검역 파일을 보냈나요?
* 메시지 내용 때문에 문제가 발생합니까?
* 따뜻한 IP를 유지할 수 있을 만큼 자주 우편을 보내나요?
* 활동/참여 또는 전체 파일을 전송하여 메일을 세그먼트화합니까?
* 최근 측면에서 볼 때 파일의 &#39;안전&#39; 세그먼트는 무엇입니까?
* 안전으로 정의되지 않은 세그먼트에 대한 재활성화 및 재확인 전략이 적용됩니까?

## 문제 해결 {#address-issue}

### 컴플레인

[불만 사항](/help/metrics/complaints.md) 은 받은 편지함에서 해당 단추를 눌러 이메일을 스팸으로 보고하는 가입자에 의해 정의됩니다.

배송 문제가 불만사항으로 인해 발생한 경우:
* 수신자가 불평하는 이유를 파악해야 합니다.
* 또한 구독 취소 링크를 이메일의 맨 위로 이동하는 것을 고려해 볼 수도 있습니다. 따라서 가입자는 스팸 버튼을 불평하는 대신 구독 취소를 권장할 수 있습니다.

전송자는 [피드백 루프](/help/transition-process/infrastructure.md#feedback-loops) 불만 사항을 통해 많은 정보를 얻을 수 있습니다.
* 데이터를 버킷하고 옵트인 출처, 주소 가입 기간 또는 특정 행동 통계 등 다양한 유형의 패턴을 찾는 것이 중요합니다.
* 불만 사항은 파일 내의 위험한 데이터 소스 또는 세그먼트를 식별할 수 있습니다. 위험성은 불평할 가능성이 가장 높은 것으로 정의되는데, 이는 명성에 피해를 줄 수 있고, 또 한편으로는 받은 편지함에도 영향을 미칠 수 있다.

또한 더 이상 이메일을 받지 않으려는 가입자들의 불만 사항도 있습니다.
* 이는 종종 메시지 전달, 가입자의 메시지 인식, 메시지를 예상하지 않았거나 메시지 수신을 취소하지 않았기 때문일 수 있습니다.
* 또한 감사를 실행하여 모든 수집 포인트가 명확하고 획득 지점에서 사전 확인된 박스가 없는지 확인하는 것도 중요합니다.
* 또한 구독자가 어조를 설정하고 사용자에게 이메일을 얼마나 자주 받을 수 있는지 설명하는 경우 환영 이메일을 보내야 합니다.

### 데이터 유효성

**ISP** 에 배달할 수 없는 주소 **로 보낼 때 하드** 바운스 현상이 발생합니다. 주소는 다음과 같은 여러 이유로 배달할 수 없습니다.
* 맞춤법이 틀린 주소입니다. 이 문제는 실시간 데이터 유효성 검사 서비스를 통해 해결하거나 마케팅 이메일을 해당 주소로 보내기 전에 확인 옵인을 요구함으로써 해결할 수 있습니다.
* 목록 또는 데이터 원본이 잘못되었습니다. 새 소스에서 온 경우 주소가 어떻게 수집되었는지 검토하고 권한이 있는지 확인합니다.
* 한 번에 활성화되었지만 비활동 기간이 지난 후 닫히거나 종료된 주소로 메일을 보냅니다.

### 참여

불만 사항 및 데이터 유효성 외에도 ISP는 **긍정적인 참여**&#x200B;에 집중하여 배달 결정을 내리고 있습니다. 이들은 구독자가 이메일을 열지 않고 삭제할지 여부를 확인하고 있습니다. 이 데이터가 발신자와 공유되지 않기 때문에 우리는 사용 가능한 정보를 사용하고 열린 정보/클릭 수/트랜잭션을 참여로 번역해야 합니다.

지속적인 명성 유지 관리의 일환으로 참여 구독자가 목록에 있는 방식을 이해하고 각 파일의 구독자를 위한 **최근 위험 계층**&#x200B;을(를) 개발하는 것이 중요합니다. 최근 날짜는 마지막 열기/클릭/거래 또는 등록 날짜로 정의됩니다. 이 시간대는 세로로 다를 수 있습니다. 다음을 수행하십시오.

1. 각 세로마다 활성(&#39;안전&#39;) 세그먼트를 결정합니다. 이는 일반적으로 지난 3-6개월 이내에 유효한 구독자입니다.
1. 비활성 빈도를 줄입니다.
1. 중간 위험 요인을 위해 [재참여](/help/additional-resources/re-engagement.md) 시리즈를 만듭니다. 일반적으로 6-9개월 동안 계약이 없습니다.
1. 위험 부담이 높은 재확인 캠페인을 개발합니다. 일반적으로 9-12개월 동안 이메일에 가입하지 않은 가입자입니다.
1. 마지막으로, 드롭다운 규칙을 설정하고 &#39;x&#39;개월 내에 이메일을 열지 않은 가입자를 제거합니다. 일반적으로 12개월 이상의 기간을 권장합니다. 하지만 판매 및 구매 주기에 따라 다를 수 있습니다.